قاونتو میخرزکم یومن بی احداقیم
خالی نخواهد بود
ما در ادامه در خدمتون نستیم جانب استاد صدقیم
در رابطه با این فرمایش امام زمان علیه السلام
که در این توقی آمده که زمین بدون حجت الهین
پایداری نخواهد داشت
من یه نکتهی رو بگم با استفاده از آیه اکمال
که در سوره ماعده آمده
بله
در قرآن داریم که
این خیلی نکتهی زریفی داری که اگر اجازه میدید
من این باسم دارم
خواهش میکنم
تمام
وقتی که جریان انتصاب امیر مؤمنان علیه السلام
در روز قدیر پدید آمد
عملا دیگه دشمن معیوض شد
که
دید دیگه نمیتونه
دنبال این باشه که این انقلاب از بین بره
بله
چون نمیتونه این انقلاب از بین ببره
این نهزت رو
باید کاری کنه که
اهداف این نهزت
تحریف بشه
من یادمه که وقتی که امام راهل
از دنیا رفتن
زمان ارتحال امام
بله
دشمن خیلی خوشحال بود
من
از ساحت مقدس امام خومیری
معذرت میخوام ولی حرفیه که
دشمن زده باید بگم
دشمن تصورش این بود که
امام سریشه
یعنی یک چسبه
برای این
بنای جمهوری اسلامی
وقتی این چسب از بین رفت
این بنا سقوط میکنه
دنبال این بودش که
بعد از ارتحال
نخشه های خودش رو پیاده بکنه
و کاملا این مسئله رو
منهدم کنه
همچنان که در سطر
دو امپراتوری بزرگی که در اون زمان بودن
به محض این که
فهمیدن امام
یعنی پیانبر عظیم و شهنه
اسلام در حال ارتحال
هستن نخشه کشیدن
که این نحال
اسلام رو
از جا بکنن
ولی با نصف امیر مومنان
علیه السلام تمام نخشه ها
برباد رفت
در انقلاب اسلامی هم
با انتخاب
بر ما از زمه انقلاب
بانوان ولی فقیه زمان
تمام نخشه های دشمن
به بومبست رسید
خب
خودم بگه که
این
اقدامی که انجام شد در امروز
یعنی تعین جانشین
برای پیانبر
دشمنان رو معیوز کرد
اولا مردم
شما از دشمن نترسید
اونا کاری دیگه نمیتونن انجام بدن
اما از من بترسید
یعنی موازه به داخل باشید
اگر داخل
دوچار چالش شد
دشمن از چالش داخل
استفاده کنه
و سازمان عرضشی
شما رو به هم میرسه
پس اگر ما
مستحکم باشیم
اگر با یک استحکام خاصی
به وضعف انقلابی
خودمون در عصر کنونی
در راستای استقرار
فرهنگ امامت در جامعه
کوشش بکنیم
دشمن هیچ کاری نمیتونه بکنه
الان شما نیا کنید
مردم برای قدیر آمادن
میخوان ارادت خودشونو به امیر
مؤمنان علی علیه السلام نشان بدن
ما باید این کار رو ادامه بدیم
ولی در این حال
همراه با شعارهایی که
دلالت دارد بر این که
ما در انتقام از دشمن
مسمم هستیم
این حرکت رو انجام بدیم
الان ببینید فریاد
مرگ بر اسرائیل مرگ بر
امریکا یک جریان
این که زمین سازی
میکند برای این که
جامعه با فرهنگ
امامت
چیه خودش رو معرفی بکنه
یکی این مسئله هست
یکی علیه ام اکمل تا لکم
دین کم و اتمم تا علیکم
نعمتی و رزی تا لکم
ولی سلام دینم
ببینید در اینجا
خدا میفرماید که من دین
شما رو کامل کردم
یک مگه دین ناقص بود
که حالا کامل شده
میگیم دین وقتی به کمال
میرسد که با امامت
و ولایت همراه
بوده باشه
اگر ما ولایت رو
از دین خودمون منها بکنیم
دین موریت عرضشی
خودش رو دیگر دست میده
این امام هست
که تمامیت دین
رو اولا پاستارین میکنه
و زمینه
کمیت دین رو
به استناد اون آیهی که
محیام میکنه
این بحث اول
دوم میگه اتمام نعمت
میگه با این کاری که
در روز قدیر انجام شد
و امیر مؤمنان علی علیه السلام
جانشین پیغمبر شد
نعمت تمام شد
یعنی چی نعمت تمام شد
یعنی خداوند
تمام نعمت هایی که
انسان برای رشده
در جهان هستی
نیاز داشته رو آفرید
اما
یک نعمت جاش خالی بود
و اونم نعمت
وجود فردی
که بتواند
تمام این نعمت ها رو
راه بری بکنه
به سمت هدایت انسان
و اونم امام هست
من یه مثال بزنم
توی کارخونهی که کارش
تولید مواد هست
تمام تشهیزات
ماشینالات تولید وجود داره
ماشینی وجود نداره
که فقدان اون
باعث بشه که این اختلال
در تولید به وجود بیاد
درست؟
همه ی ماشینالات هست
اما این کارخونه
مهندس نداره
چون مهندس نداره
این ماشینالات
نمیتوانن در جهت
اون اهدافی که
برای این کارخونه لحاظ شده
خدم برداره
نه مواد اولیهیمه
یه به دردش مخوره
یه آهنپاره هست
هیچی اون مهندس مربوطه هست
که وارد سحنه میشه
و این ماشینالات رو به جریان
میندازه
امام اون مهندس هستیست
اصول خدا منصوب شده
و وظیفه داره این هستی
رو در مسیر
عبودیت و بندگی انسان
راه بری بکنه
و کارش هم اینه
به انسان
هدیهی رو تقدیم بکنه
بنامه حیات طیبه
خب اگر انسان بخواد
با این حیات طیبه زندگی بکنه
لازمش اینه که در
همه ارساهای سیاسی
اجتماعی اقتصادی
حتی زیسمحیدی
و تربیتی
و نظامی بتونه وارد سحنه
بشه و طبق نقشه
ای که خدا در قرآن
براش ترسیم کرده
و بر اساس راه بری
که اون مهندس هستی
که امام باشه براش تقییمه
کرده خودشو به سرمنزل
مقصود برسونه
یکی از موانع بزرگ ما
الان امپریالیزم
جهانیست
و استکبار جهانی
اجازه نمیخواد بده
که ما بتونیم به سرمنزل
مقصود برسیم اما
قافل از این که شیطان
مکر داره ولی مکر خدا
بالاتر از مکر شیطان هست
و انشالله
ما همچنان که در این چهر و چند
سال انقلاب تونسته
به جایگاه های رفیعی
در جهان معاصر برسه
به حدی که شورای
امنیته
امریکا رسمن اعلام کرد
ما سرقیب بزرگ
داریم که یکی از اون سرقیب
ایرانه
ایران الان یک
عبرقدرته
اما اونا اجازه نمیدن که عبرقدرتی
ایران اعلام
بشه رسمن
چرا عبرقدرت شد؟
بلکه تبعیت از ولی فقیه
زمان کرد
چرا ولی فقیه این قدرتو داره؟
برای این که جانشین امام
زمان هست
او زمینه های لازم رو برای
حاکمیت اون امام
محیام می کنه
تا با تشکیل یک تمدن
نوین اسلامی ما بتوانیم
وارد
حوضه ی حرکت
نظاممندی بشیم برای زهور
تا انشالله او بیاید
و ما رو از ظلم و ستم
و بیداد و جنایتی که
استقبال جهانی برای ما
ایجاد کرده
ما رو آزاد کنه و انتقام ما رو
برای همیشه بگیره
انشالله خیلی ممنون از شما جانو
استاد صدوقی
همچنان با رادیو معارف همراه شما شرمندگان
عزیز و عرجمند هستیم
در حالی که ساعت ده و سی و نه
دقیقه هست
درسourd
لالا esos
ابداح
گرامان
رarf
نه از %.
هوکواری
برای خرسته
از انا
یه تازحه
از خمات
چنان satisfaction
الان
همها
شبولbel
راویانی
و اولاء
موسیقی
سلامتون بخیر همراهان تا جمعه زهور
وقتی که میگیم الحمدلله لذیجه
علن آمدن متمستکین به بلایت
علیه بنبی طالب و عیمت المعصومین
علیهم سلوات الله
یعنی امید همیشه در رکهای جامعه
دمیده شده
یعنی این که ما همیشه
توی زندگیمون
با این زنده هستیم
که حجت خدا هست
همراه ما و ما با این
امید به جلو میریم
و در جلو دوست دوشمند
می ایستیم و میدانیم
که این پرچم حجت
همیشه بالا هست
و ما هم در کنار اون با دوشمند
می جنگیم
قطعا آی حسینی به تعبیر
فرماندهانی که سریعا
جارگوزین و جانشین فرماندهان
شهید ما میشند
یا هم غتاران و هم رزمان اونها
به تعبیر سردار امیر
سردار موسوی فرمانده محترم
ارتش جمهور اسلام ایران
پرچم شهدان نمیمونه رو زمین
چون ما با علی پیمان بستیم
یه فرصتی داریم الان که
دو چهل و حدودا دو دقیقه هست
که خدمت جناب حجت اولستان
و المسلین دکتر عبدالمجید
مسعودی باشین
که خوابشون محقق
و پشتشگرد در حوض مسائل سیاسی
و کاشناس مسائل سیاسی تحلیلگر هست
اگه موافق باشید
سلام عرض بکنم
آقای مسعودی عزیز و بزرگ بار
سلام آقای مولایی
بسم الله الرحمن الرحیم عرض
سلام و عدب و وقت بخیر
خدمت عزیز عالی دارم
و تسلیت و تبریک ارز می کنم
شهادت فرماندهان
قیور
ستاخ و ارتش
مقتدر جمهوری اسلامی ایران
و خدمت عزیز عالی
و همه شنوندگان عزیز
رادیو مهاریس در خدمت شما هستم
خیلی متشکرم
جناب آقای مسعودی
خب هر چقدر هم
انسان بخواد
لحظه های
سخت فراغ
رو فراموش بکنه
قطعا مشقت آوره
و دل انسان می گیره
بغز و گریه و عشق آهه
و حسرتی که از نبودنها می مونه
ولی الان وقتش نیست
شما قبول دارین مطمئن نر
الان وقت اینه که به دشمن بگیم
در گوش کرد تنین فریاد
علیست کابوس تو
یاد خیبر و یاد علیست
چه باید کرد الان
آقای مسعودی من به عنوان
یک شهروند به عنوان یک نومبا
به عنوان یک مجری راڈیو
به عنوان یک نظامی
به عنوان یک ایرانی
الان
چه کار باید بکنن
جنام آی ملایی همون جور که از رتالی
می فرمایید درستم اشاره می فرمایید
کاملا هم صحیح اشاره می فرمایید
از دست دادن این
فرزندان برومند
جمهوری اسلامی ایران که چهل سال
معرکه رو ترک نکردن
بیش از چهل سال
لباس رزو از تن به در نکردن
ولی امروز جناب آی
ملایی بزرگ وار ما
هم تسلیت میگیم چون در
سهرگاه جمعی این اتفاق
برای ما افتاد و سهر جمعی
برای ما اسم رمزه
سهر جمعی برای
امت اسلامی اسم رمزه
رسیدن و در
شروف اید قدیر بودن
برای ما اسم رمزه
امروز روزیست که به طبیق
پیغمبر اکرم صلوات الله علی
در
نبرد سرنویش
ساز پیغمبر و خیدر حضرت فرمود
امروز پرچم
رو و علم رو به دست کسی
میدهم که یک سره
میتازد دهید
دا پشت به پشت متنی کنند
امروز علم
به دست اوست امروز
پرچم به دست اوست به دست
حیدر کررار است امروز
صدای شنیدن
کندن در قلعه
خیدر به صدا در آمده است
نه صدای آن جناب
آقایی
ملکه
امروز کندن در خیبر را مشاهده خواهند کرد
خطوط قرمز
جمهوری اسلامی ایران رو رد کردن
خطوط قرمز امت اسلام رو رد کردن
خطوط قرمز
حضب مستعفین آلم رو رد کردن
سلح شوران رو رد کردن
امروز پاسخی
بدون محدودیت
در انتظار قلعه شکننده
خیبر از یک بار پیغمبر
اکرم آبروی آنها
را به دست امیر المومنین بر زمین ریخ
امروز فرزندان امیر المومنین
در آستانه اید قدیر
و در سحرگاه جمعه
فرمان حمله
بدون محدودیت
به نیروهای رژیم سحیونیسپی
را انشاءالله به مدد خدای
سبحان با انایت امی اطهار
و انایت خاص و گیشه
شاه نجف
امیر المومنین انشاءالله دریافت خواهند کرد
منتظر باشید
ببینید
مشاهده کنید
صدام یک روز اولین
موشک رو به
سمت ما پرتاب کرد
آغازگر جنگ صدام بود
صدام به دار مجازات آویخته شد
در حالی که در کنار صدام
حسین صدای
زبان پارسی به گوش میرسید
همانطوری که در
اصناد خودتون هست که
قومتان قوم بنی اسرائیل
سحیون و این باند جنایتکار
به دست قوم پارسی
به حلاکت میرسند
منتظر این اتفاق باشید
این اتفاق نه یک پیشبینی آخر و زمانی
یک واقعی
یتیش که تحقق پیدا میکند
به ازن الله
و ازن امه علیه مسلم
و پرزندام شجاع امیر المؤمنین
انشالله این رو رقم خواهند زد
قلوب ما دردناکه جناب آقای ملای
من از لحظه دریافت
خبر شهادت
سرداران عزیزمون
گرگه کردم اما این گرگه
و این عشق و این بوغز
در نهایت آنیست که
شهید عزیز ما سردار سلیمانی
فرمود آغازگر جنگ
ممکن از شما باشید
پایانش رو ما تعییم میکنید
این جنگ به معناه نابودی
تمام امکانات شماست
بزدلان ترسو اگر آغازگر
جنگ هستید چرا منطقه رو
ترک میکنید
اگر دوست دارید با شیر پنجبه
اندازید چرا دستور دادید
همه مناطق شما رو در منطقه
تخلیه کردن پروازهای شما
سرعت گرفته به سمت پایگاه های
خارج از این منطقه
این پنجه انداختن با شیر نیست
ما با ترسو و بزده روبروییم
همان جوری که امیر المهمین
مرحب رو استخانهاش رو
جلوی قلعه خیبر شکست
در وسط
در حقیقت
رژیم سحیونیستی و نقطه
رژیم سحیونیستی استخانهاتون رو
میشکنید
امروز مرحبهای شما رو میشکنید
و صدای ناله
مرحبهای شما دیر شکمه های
قدرتمند جبهه مقابمت
و سپاه پاستاران
و ارتش قیور
و فرمانده هان شجاع و دلاور
و سلحشور ما رو دنیا مشاهده خواهد کرد
انشالله
ایالات متعده امریکا هم بدانه
جناب آقای ملایی
اینها کچی کدام به معنای
تصویه حساب با شما نیست
تصویه حساب با شیطان بزرگ
ختمان انجام خواهد گرفت
این در این تربیبی وجود ندارد
این که یک جنایتکاری
مثل ترامپ به ما پیدان بدهد
که به میز مزاکره برگردید
به تعبیر شهید
عزیز ما شهید سلمانی
قمارباز
این مست قمارباز
بزرگتر از تو نتوانستن جمهوری اسلامی رو
به زانو در بیارن
تو در مقابل عظمت ملت ایران
پشی بیش نیستی
ازا در این معرکه که هنر
حتی رزماوری هم ندارید
هنر رویاروی هم ندارید
و مثل بزدلان
فقط از دور او او میکنید
و فرار میکنید منتظر باشید
همستخانهای مرحب را
میشکنیم انشالله
همستخانهای این رئیس جمهور
ستاک امریکایی را میشکنیم
به ازن الله تعالی
و به مدد امیر المهمنین
علیه السلام انشالله
خیلی متشکرم جناب حجت الاسلام
و المسلمین دکتور مسعودی عزیز
آرزوی تندرستی برای حضرت علی دارم
و تا توفیق دوباره
برای گفتگو در رسانه
با شما خداحافظی میکنیم
متشکرم خدا میگم
زنده باشید آقای حسینی
این صفحه ای که الان روبروی منه
یه نگاهی شما بشه بکنید
حاج آقای صدوقی عزیزم
شما هم نکتهی داشتید بفرمایید
بعد میخواییم بریم اتاق فرمان خدمت دوستان
ایشون فرمودن که
دشمنان ما بدونن
امریکا اسرائیل خطابشون
با زبان شعر اگه بخواییم اینو بگیم
حاج آقای صدوقی میگه که
اینو اگه بشه با هم
مصرح مصرح بخواییم
مگر نیروی ایمان را ندیدید
مگر بازوی توفان را ندیدید
سبوریم و به فکر انتقامیم
هنوز آن روی ایران را
ندیدید
نه فری المال
نشمنانه حیدان
نه فری المیکنان
ценگ گوول ندیدید
سعی تریل دل رو
نه فری المیکنان
دقیقا
نه فری من شاب
من شاب
دوباره دشمن ترسو جسارت کرد بر خاک عزیز ما
گرفت فردار و دانشمند و چندین تن عزیز ما
ولی کن این بداند گور خود را کند اسرائیل
که بازی کرد با ایران محکم هم قوی ما
الهی که به ازن الله به حول و قوه الله شبید نابود اسرائیل و امریکا
انشاءالله
از این حدودیت شهادت سرداران بزرگ اسلام و دانشمندان و جمعی از هموطنان عزیز
در این حمله ددمنشانه رژیم صفاق سه همسی و بنده حقیر
به زبان خودم میتونم با تحصیل از حضرت زینب صلوحالله و الگوگیری از ایشان
بگم ما رای تو الا جمیلا ما در این مسائب که بزرگتر از مسائب اهل بیت نیست برای ما
زیبایی نمیبینیم و وعده الهی را نزدیک میبینیم انشاءالله
بره دوستان خدناتون ارز کردیم
که شاعر چه زیبا گفت هنوز آن روی ایران را ندیدید
به شما توصیه میکنیم به همه اون کسانی که در واقع یه جورای دشمنی میکنن
با نظام مقدس جمهوری اسلام ایران که خیلی کاری نداشته باشد
چرا که انتقام خیلی سخت خواهد بود
ما در خدمت شما هستیم جانب استاد صدوگی خواهش میکنم بفرماییز
اینطور که شما فرمودید و برادر عزیزم جناب آقای ملایی هست
تحکید کردن روی مسئله انتقام حتمی است
و مردم ایران سالهای سال است منتظرن
که به یک مبارزه جدی با اسرائیل بپردازن
مردم ایران حتی زمان شاه که جنگ اعراب و اسرائیل بود
اونجا رادیوها رو دست میگرفت
تا پیروزی اعراب رو بشنوند
ولی خب دشمن خیلی نامردی کرد و حریم اعراب رو شکست
و مردم الان فشار روحی که دارند بخوان تخلیه کنند
روی این جرسومه فساد و این سحیونیزم بینال ملل
که مزاهمت ویژه ای رو برای مسلمین ایجاد کرده
من در پایان این جمله رو بگم
خواهش میکنم
در آیه قرآن ما داریم که مطرح میکنه که
الله اصلا مکمل ناسد
به پیغمبر خدا در آیه تبلیغ و آیه ابلاغ
در هنگام انتصاب امیر مومنان علیه علیه السلام در روز قدیر
این آیه هم نازل شد که پیغمبر باید رسالتتو انجام بده
اگر این رسالتو انجام ندی از تو قبول نیست
و پیغمبر اینجا
تو مثل اینکه از یه چیزی میترسیده
از چی میترسیده؟
از اینکه بعضی ها گفتن از جونش میترسیده
چون امیر مومنان رو اگه بخواد معرفی کنه
امیر خیلی از بزرگان قرهش و مشرکین و اینا رو کشته
و مردم کینهش رو دارن
این نبوده
پیغمبر اصلا از جانش نمیترسیده
آنچه که تکلیف داشته انجام بده
پس چی بوده؟
والله یعس مکمل ناس
که خداوند تو رو ایمن میداره از مردم
ناسی که در اینجا آمده اشاره به حرکت منافقینه
اونا دنبال این بودن که این ابلاغ رو پیامبر که داره انجام بده
مردم نفهمن
تا بعدن بتونن اون توطعه ای رو که لازم دارن
بعد از ارتحال انجام بدن که مسیر ولایت رو عوض کنن
با اینکه اون توطعه رو انجام دادن
ولی باز هم موافق نشدن
چرا؟
چون
این
ابلاغ کامل در قدیر خمسورت گرفت
و فتنه منافقین از هم دریده شد
الان هم انقلاب اسلامی تمامی موانع رشد خودش و زمینه های زهر رو برطرف کرده
یک مانع بزرگی مونده به نام امریکا و گماشته او اسرائیل
که این هم با این حرکت احمقانه ای که اسرائیل انجام داد
این جریان هم
لزدیک میکنه زهر رو و شرایط رو به سمتی بیبره که ما
میتونیم این مانع و این جرسومه فساد رو برداریم و
طلوع درخشان حاکمیت دولت کریمه مهدوی رو تجربه داریم
انشاءالله انشاءالله
حاجه آقای صدوگی خیلی استفاده کردیم امروز
خواهش میکنم
در که محضرتون از لزدیک برا من تجربه بسیار شیرین و
یادوبر خاطرات خوب بود و مچکم
بله خیلی ممنونم از شما جاوستاد صدوگی این هفته هم توفیقه بود
که در کنار شما باشیم در برنامه زنده تاجمع زهور و از شما دوستان
شنوانده ها میخواییم که مثل همیشه نظراتون رو در ما منتقل کردیم
آیا حسینی یه چیز دیگه هم از خودمون و از مردم میخواییم آقا خبرها رو
از منابع مبسطن بازار شایع دعوه آقا نمیدونم تلگرام و اینستاگرام
و واتساب و اینها ابزارهایی هستن اما یه نگاه دیگه هم خبری
به چند تا عنوان خبری و دیگه نمیدونم شاید زمان نداشتوشیم
آیا حسینی نماندیران تو سازمان ملل تیه نامهی به شورای امنیت
سازمان ملل خواستار تشکیل فوری جلسهی شده برای اقدام بیپرواف غیرقانونی
و از پیشترراهی شده رژیم سهیونیستی که خب این یکی از خبرهای
نمیدونم
لحظهی هست
اطلاعی شماره دوی ستاد کل این راهی مسلح هم سادر شده
که این جمله آخر شما به نظرم چون طولانیه وقت نداریم
اما این دوتا جمله آخر رو به نظرم زحمتش با شما
اطلاعی شماره دوی ستاد کل
اکنون که رژیم تروریستی اشغالگر قدس از همه خطوت قرمز عبور کرده هست
با اتقاب خداوند قاهر و پشتیبانی ملت قیور ایران اسلامی
هیچ محدودیتی برای پاسخ به این جنایت باقی نمونده هست
و دست انتقام الهی گریبان رژیم صفاک تروریستی و حامیانو را خواهد گرفت انشاءالله
یه نکته ای رو هم جانشین ستاد کل نیرای مسلح های حسینی
فرمودن امیر محمد رزا غرایی آشتیانی
که چکیده شد این جمله باشه
قابل توجه دوستان رژیم سحیونیستی
و دشمنان مردم ایرانی
جنایت سحیونیستا برای منطقه و جهان تبعات دارد
بخواید و نخواید آش کشک خالته
بخوری پاته
آی صدوقی نخوری پاته
قطر و امارات و بحرین و اردن و هرکی که دوسته یا ادعای دوستی میکنه
یا زیر و رو میکشه به اسطلاح جمعنای امروزی
داداش این قصه سر دراز دارد
ما سر پای استادیم
مویه میکنیم برای شهداب و سردارو
نشانده
شهیدمون و مردمون
ولی جلوه شما سرخم
نخواهیم کرد
به امید
به امید انتظار
و روزی که میرسه انتظار به سر
خیلی ممنون از جانب اصلا صدوقی
از دوست از این جانب اولایی
و شما دوستان شنوانده که با ما بودید
خداوندگار رو نگهدارتون تا هفته آینده
من شک ندارم میرسدان
فرصت موت
سرست میگردن
از زمین
از برکت موت
می آید آن مردی
که میگویند میبارد
از آسمان دستهایش
رحمت موت
گفتن می آید روشن میکند
یک روشن
می آید
چشمان من را
آفتا به قامت موت